US matteo
1) come cliente voglio poter prenotare un tavolo, per poter pianificare meglio la mia giornata
2) come cliente voglio ricevere una mail di conferma sia per la mia richiesta di prenotazione sia per l'adozione , in modo da avere
 certezza della mie richieste siano andate a buon fine
3) come staffer voglio poter gestire le richieste dei clienti, in modo da poterle rifiutare se non conformi.

FR matteo
1) Il sistema deve inviare un’e-mail di conferma a chi ha prenotato un tavolo.
 2)Il sistema deve fornire la possibilità di prenotare un tavolo dopo il login.
 3)Il sistema deve permettere allo staff di visualizzare tutte le prenotazioi effettuate e selezionarne una per
 vedere i dettagli.
internal steps matteo
 Name: Prenota tavolo (Book seat)
 1 L'utente effettua il Login
 2 Il sistema apre la pagina home mostrando i vari bottoni
 3 L'utente clicca sul bottone "prenota"
 4 Il sistema apre la pagina di prenotazione mostrando il form da compilare
 5 L'utente compila il form
 6 Il sistema verifica che ci sia il numero di posti liberi indicato dall'utente per quel giorno a quell'ora.
 7 Il sistema mostra il repilogo dei dati inseriti.
 8 L’utente conferma i dati.
 9 Il sistema salva la prenotazione nel database

6a il sistema rileva che non è disponibile il numero dei posti richiesto, rimanda al punto 4
8a il sistema rileva che i dati inseriti non sono conformi, rimanda al punto 4

US Sara
1 )As a member of the cat cafe staff, I want to update the cat gallery, so that it is updated on the cats that are in the cafe.
2) As a user, I want to read info about the cats in the cafe, so that I can learn about their lifestyle and character.
3) As a member of the cat cafe staff, I want to write cats descriptions, so that people are more likely to adopt.

FR Sara
1)The system shall provide a list* of cats present taht can be adopted.
2)The system shall send an email confirming the request of adoption has been registered.
3)The system shall prevent the request of adoption of the same cat at the same time.

Internal steps Sara

1 The system asks for the name of the cat to be adopted.
2 The user selects the cat.
3 The system asks for first and last name.
4 The user enters their first and last name.
5 The system asks for the phone number
6 The user enters their phone number
7 The system asks for a confirmation email.
8 The user enters their email.
9 The system asks for the address.
10 The user enters their address.
11 The user confirms the entered data.
12 The system saves the adoption request in the database.

